подготовка материала

подготовка обстановки и инструментов, шумоподавление, устранение засветов и тд

предупреждение за 24 и 2 часа перед первым занятием

запись занятия в момент начала рабочего слота (например ровно в 12.00) и отключаем, только когда студент покидает конференцию. Либо встроенное, либо свое приложение

перед уроком уточняется все ли в силе и готово для проведения занятия у студента, напоминаем всю информацию.

если возникла техническая проблема, то решается она на месте. если получается, то идет занятие дальше, а иначе оканчивается.

Занятия 1 на 1, родитель может присутствовать на первом занятии, но надо довести, что может отвлекать. можно выслать запись занятия родителю.

На занятии узнаем у студента как дела, общаемся с ним, не осуждаем, а поддерживаем. Если студент разленился, то надо подгонять.

Фишка: сыграть в КМН и кто выигрывает/проигрывает рассказывает какую-то интересную историю, анекдот, факты о себе и тд.


проверяем в карте студента:
кто наставник, время, название продукта. Если мало занятий, то пишу куратору

в поле практика указываем что изучалось. 
пошло/не пошло - мнение студента во время рефлексии
дз - копируем из методички или сами
видео - ссылка на видео
комментарии - все форс-мажорные ситуации (отлучилась на 5 минут, позвали родители, опаздание на 10 минут (10 минут ждал. предупредила))

аудит - проверка занятия на соответствие критериев. 
----------------------------------------------------------

вношу расписание, отправляю куратору и утверждаю

ОПАЗДАНИЯ
запускаю конференцию, жду 5 минут и если не ответят, то через 15 минут останавливаю запись и завершаю конференцию, затем уведомляю о списании занятия за прогул по неуважительной причине. 
УП - света нет, комп сдох, заболел, родители предупредили за 8ч, что их не будет. 

ставятся прочерки там. где указывать нечего. Если занятия не было, то ссылки на занятие не указываются